昨天咱们是讲到了这个地方 第一块
今天晚上我们看这一块 以及还有这一块
如果说时间富裕的话 我们再把新增场景的这一块
也给大家去讲了 好不好
如果说没有时间的话 咱们就这一块就不讲了
讲这两个部分就好了
行 那我们就来说吧 版本资讯这个地方
然后这个文件 昨天应该大家都拿到了吧
昨天晚上就把这个文件发给大家了
发给大家之后 然后就是今天的日期看到吗
我把昨天 咱们写的那些东西就给它考过来了
考过来之后 我们就接着昨天的这个页面
跟着大家去讲 四天能讲完吗
今天没有GS 能讲完必须能 相信慧哥
好 那我们先标一下吧 这个是版本资讯
然后这个版本资讯 我在这给上一个DIV
这是版本资讯
然后这个DIV给上一个名字叫ID 这个ID叫Section
Section2 就跟这个上面是一样的 我们昨天已经说过
每一块都是一个独立的 然后就是以它后摆加数字进行一个命名
好 然后这是这块的一个复级 复级完了之后
这儿是不是有一个版本资讯 这是一个文字
当然这个文字我们没有办法打出来
我们在这儿还是以图换字
这是昨天已经说过的一个小的一个点
好 H2这个标签
然后H2这个标签 下面就是我们的这个主体的内容了
那这个主体的内容 根据昨天是不是
首先要来上一个container
container 好
然后这个container里边放的就是这个主体的内容
这个主体的内容它是个啥 它其实是一个选项卡
只不过这个选项卡它稍微有些复杂 你知道吧
这个选项卡你会看到它其实是欠套的选项卡
你看每一个里头其实又欠套了一个选项卡
所以说这块的结构稍微有一些麻烦
各位同学 一定要仔细认真的去听 好不好
原码素材少了一张图
那好 今天给你们补上啊 来吧
选项卡这个大家应该非常的熟
因为这个东西跟你讲 在我们的网页当中
它的使用力真的真的几乎是百分百吧
反正很多的网站你都能够见到它的影子
好 所以说它非常的重要
来 选项卡首先第一个就是上边
这两个东西称之为什么呢 称之为NN
这个NN我用一个UL这个表签
给它起上一个名字叫TableButton
好 这是两个NN
两个NN它里头就是LI这个表签
一个最新活动 一个商品
我写一下吧 最新活动
然后另外一个是商城新品
商城新品 OK啊 两个NN
那两个NN我用LI去表示
然后这两个NN它有一个激活的状态
看到吗 它背景是一个黄色的
所以说默认情况下给第一个
来上一class叫Active
然后以及同时就是第一个
第一个UL也就是这两个NN
我需要单独的给它们设置样式
这个东西 我跟你讲
这个东西是咋行 咱先这样吧
我把内容写完之后再来说它
内容的话就是紧跟UL这个表签下边
是不是 下边的话
其实就是最新活动跟商城新品里边的
两块内容了
那这两块内容我给上一个DIV
然后DIV给它来上一class叫Table Content
OK啊 好 在这要注意了
因为我们这里头是浅套的选项卡
所以在这我就要跟大家去说明了
说明什么呢 就是Table
必天指的是什么呢
选项卡它可以点击到NN
然后这个Table Content它指的是什么
指的是每一个选项卡里头所对应的
这个内容 知道吧
那我们现在第一个是有两块东西
是不是 所以说这个里边
我就需要来上两个DIV了
两个DIV
这两个DIV分别放最新活动里头的内容
以及商城新品里头的这些内容
能理解吧 好
那我在这呢 这样
标一下吧 这里头放的是什么呢
放的是最新活动的内容
然后这个DIV放的是什么呢
这个DIV放的是商城新品里的内容
好吧 这两个DIV要区分了
然后呢
我们的选项卡内容也是一样的
首先是不是有一个内容要显示
其他的内容是不是不展示啊
那跟上吧是一样的
我们给它来上一class 叫什么呢
叫Active
Active就表示现在呢
它默认是显示的
它默认不显示
这个结果啊
然后呢
我们刚才说过啊
这个地方
我需要再给它单独来上一class
这class叫什么呢
叫Table List
为啥呢
因为这个class跟这class是通用的
一个代表的是N扭的负极
一个代表的是内容的负极
很多情况下
它俩之间呢
它俩身上是没有给样式的
我们给的样式呢
仅仅是后边单独的这个class
那么
然后以及它的里头呢
我给上一个CON
也就是说啊
这个Table List对应的是最外层的
这个什么呢
选项卡
它的一个N扭
然后呢
这个CON对应的是什么呢
最外层所对应的内容的啊
这个负极CON
好吧
那这两个东西有了
有了之后呢
那接下来
我们就挨个往里头进呗
那我们先来看一下
最新活动
是不是
最新活动里头的这个内容
那最新活动里头的这个内容呢
就是啊
我需要再去放置一个什么呢
选项卡
为什么呢
你看最新活动
这是不是我点了
点了它
这里头你看
它是这种形式的选项卡
那这种形式的选项卡的结构呢
其实跟我们外边的这个选项卡的结构
是一模一样的
理解吧
首先来什么呢
来一个UL
UL这个标签
然后UL标签什么class
Table比TN吧
比TN
好
然后它里头呢
是不是两个Li这个标签啊
两个Li呢
我就复制一下呗
然后第一个是什么呢
抢战据点
然后第二个是什么呢
考记一大师
好
ok啊
那这是NU
那内容呢
是不是DIV点table content啊
你看
是不是跟上面是一模一样的
table content
然后这个table content里头呢
是不是放了两块
一个呢
是抢战据点的内容
我标一下吧
抢战据点的内容
然后呢
它DIV这个抢战据点的内容
然后再来上一个DIV
这个DIV呢
是什么呢
是考记大师
考记大师的内容
这样的话
我标的清清楚楚
到时候呢
大家看着就能够明白
理解吧
资讯不是资讯
好吧
无所谓了啊
这个字呢
就无所谓了
你们到时候自己下去改啊
行
然后呢
它一上来
是不是显示的
那给它来上一class
叫什么的active
它呢
不显示
就单独给上一个标签就够了
然后呢
接下来
我们考虑的是什么呢
抢战据点里边的内容
抢战据点里头
是不是左边一张图
右边是一块内容啊
这分为两块
你知道吧
分为两块
那这两块怎么给呢
直接给左边是什么呢
是图片
图片的话
比match下边找match04.jpg
就是这张图
好吧
这是左边
然后右边呢
是这个是吧
那这个的话
我要单独来上一个DIV
给它起上一个名字
一会呢
要找到它
给它设上去添加钥匙
所以说呢
就给它来上一class
然后这个里头简单啊
上边是不是一个标题啊
标题的话
使用的是H3这个标签
是不是啊
然后呢
接下来呢
是下边的这个内容
那这个内容
我们使用的是什么呢
P标签
能理解吧
那这个呢
是抢战据点的内容
接下来
考计大师的内容
考计大师的内容呢
这张图片呢
是几
是五
零五
然后我们点一下考计大师
这时间日期是吧
好
然后接下来呢
是这个
这段文字啊
OK吧
行
就是这个样子
看到吧
那这样的话
其实最新活动
里边的这个内容呢
是不是就已经OK了
OK了吧
然后其实
我们在这呢
还缺了一个
缺了一个class
哪个class呢
就是这个
你看啊
这是这是什么呢
这是我们关于这个
最新活动里边的
这是抢战据点
这是考计大师
是不是
这两个
这两个DIV呢
他们身上有自定义的class吗
其实并没有
我们呢
需要去跟他们里头呢
去设置一些样式
所以说呢
我就需要给他们的身上呢
去添加
那么好
添加什么呢
添加两个class
等一下啊
我看一下
抢战据点
抢战据点这个地方
我们也没有添加
这样吧
来吧
这个DIV呢
我们都没有添加
你看到吧
这是不是最外层的
最外层的那个
什么
最外层的那个啊
选项卡
然后这是
这是最外层的那个table
是不是table
CON
他们里头身上class
也没有添加
我们给他添一下吧
SUB
SUB什么的
Type
然后呢
这个class
SUB
table
能理解吧
这个呢
是什么呢
这个是最新活动里头的内容
他是不是里头
又欠到了一个啊选项卡
然后呢
这个啊商城新评里的内容
商品新城里头
他是不是也欠到了一个选项卡
那所以说呢
我为了区分
那么给他们来上一个class
各自所对应的class啊
UL也能用button来写吗
当然可以了
可以啊
嗯
不理解吗
喝口水啊
没事啊
不理解
你看咱标的有内容吗
这是最新活动的内容
然后呢
这是商城新评里的内容啊
他里头欠到了一个啊选项卡
我已经写完了
这个选项卡呢
你看啊
这是抢占句点的内容
然后呢
这个是考考机大师的内容
是不是啊
这两个东西呢
我们先不要给的class
我感觉这个不用给class
也是ok的啊
行吧
先放放着这啊
好
我把他折叠了
折叠了
然后呢
你看啊
最新内容里头的选项卡有了
但是呢
现在我们商品新城里的内容呢
有没有没有吧
他里头呢
太绕了
好绕是不是啊
ok啊
那行
我写完之后呢
我给大家呢
理一下好不好
这个呢
里头欠套一个选项卡
确实是稍微有一些麻烦啊
不要着急啊
我把他写完写完之后呢
给大家呢
理一下
然后呢
咱们来看商品
新
要不然商城新品
商城新品里头呢
又是一个选项卡
那这个选项卡的结构呢
绝对是跟上边是一模一样的
是不是
先标题标题其实就是那个按钮
是吧
li这个标签
然后呢
只不过就是这个里头的li标签呢
总共有四个
比上边要多一下
是不是
然后呢
这li里头放的内容呢
也比上边要要多一下
多了什么呢
他有一个图片
这个图片呢
咱找一下啊
就是在edit
这个东西
ok
这是图片
然后呢
接下来图片的下边是不是有一段
有有一个文字
是吧
好
这个文字呢
放在
p标签里
那这个就是一个li这个标签了
看到吗
他总共有几个呢
总共有四个
有四个的话
然后呢
在这呢
咱节约时间
好不好
节约时间的话
然后呢
节约时间
section
在哪里呢
在这啊
我把这个ul这个标签呢
复制一下
然后呢
放到这
ok吧
跟刚才的结构是一模一样的吧
我呢
就省了时间了
好吧
要不然的话
咱耽误时间啊
然后呢
右边右边呢
就是这块内容了
那右边的内容
是不是说div.table content
是不是这个
好
table content
然后呢
这个table content
里头呢
总共也要放几块
放四块
绝对要一一对应
那这四块呢
就是用div来表示
div来表示啊
然后呢
这个active
我刚才忘说了
第一个
是不是
它是一个激活的状态
需要给它添加啊
然后呢
这个里头也是一样
他肯定也是需要去添加一个active
好
然后这个div当中呢
放的是什么呢
跟上面是一样的
一张图
然后呢
一个什么
一个汉字
你看右边是不是
一张图
一个汉字呀
对吧
那右侧的结构呢
就是这个样子
总共有几个
有四个
还是我就复制
好不好
别耽误时间了啊
复制
那就是这个div
我给他复制一下
content
table content
OK
行吧
跟刚才是一样的啊
绝对是一模一样的啊
行
好
这样的话
我们的结构呢
就已经妥当了啊
妥当了之后呢
这个地方
稍微有些绕
是不是
来咱花上一些时间呢
我给大家呢
去理一下
好不好
理一下啊
来
我先把这里头的内容呢
先给大家呢
去折叠起来
一折叠起来之后呢
你们就能够看得清楚了啊
table content
好
这个
这是标题
这是文本
然后呢
这是一个
OK吧
我把它折起来啊
然后呢
这也折起来
OK啊
来
咱来看啊
呃
版本咨询
是不是
container
对吧
container之后呢
接下来
我们放的是啥
放的就是选项卡了
那这个选项卡呢
分为两个部分
第一个呢
就是标题
你看到吗
我选中的这个标题
然后呢
接下来呢
就是内容
这个内容呢
暂且先部分是啥
那吧
是不是一个标题啊
不
应该准确讲
这是一个按钮
这是一个内容
是不是
那OK啊
你看
这是啥
这是按钮
这是内容
对不对
OK
然后呢
接下来
按钮里边呢
总共有两个
是不是
那所以说呢
我的这个按钮
是不是
UL里头呢
有两个呀
这个呢
其实是最
最外层选项卡的按钮
是吧
这样吧
我给它标到
标到这个后头啊
选项卡
最外层的选项卡的按钮
然后呢
接下来
这个是啥
那它是啥
它是不是
最外层选项卡的内容呀
是吧
上边是按钮
下边呢
是内容
那吧
好
没没有懵吧
那咱们继续啊
来这个内容呢
你看
它内容
它总共分为几个分为两个吗
你看
上边按钮是不是有两个
那下面
绝对内容也得分两个
理解吧
好
那那我们接下来
那先来看第一个内容
第一个内容啊
第一个内容
这是啥
这是最新活动
最新活动
是吧
最新活动的内容
然后呢
最新活动
这样吧
最新活动的啊
选项卡吧
好
最新活动的这个选项卡
那最新活动选项卡里头
里头是不是也是分为按钮跟内容啊
这是按钮
然后呢
这是啥
这是内容
来吧
所以说呢
你看UL是不table button
跟上面一样
它是啥
来我我我再标一下啊
这个呢
是最新活动
最新活动的按钮
对吧
然后里头是不是有两个
一个抢占据点一个考计大师
关掉吧
关掉
跟它同级别的
是不是有一个table content
这是啥
最新活动的啊
内容
哎
你看
这结构绝对是跟上面是一模一样的
好吧
来
最新活动
那最新活动
你看
这不是抢占据点一个考计大师
它里头是不是分两块
所以说呢
这个里头呢
又分了两个DIV
那这个DIV呢
是啥
这个DIV呢
对应的是抢占据点的内容
看到吗
抢占据点的这两内容
然后你看一个图
一个右边内容
完事吧
然后呢
接下来这个DIV的
考计大师的内容
你看
考计大师
是不是跟它一样
一张图右侧呢
是文字
能理解吧
为什么外层按钮和内容
不嵌套进去
你指的嵌套哪里
那你这个是对分层有点不熟悉
怎么分呢
你看
它俩其实是属于一块内容
同一个类别的内容
所以说呢
它俩应该放在一块
然后呢
下边是单独的一块
知道吧
这么去分啊
然后呢
这个这个你看
上面了理解了之后呢
我们已经说
把最外层选项卡的啊
这个内容呢
就已经说了一个最新活动的
一个选项卡
我接着往往往下面走
这个是啥
是商城新品选项卡
ok啊
然后呢
这个里头还用说吗
不用说了吧
这是UL
UL总共有几个
UL总共有四个
你看四个
然后呢
接下来跟table content
它总共有几个
它总共有四个
右侧对应四个
那这样的话
我们的选项卡
嵌套的关系呢
理清楚了吧
理清楚了啊
好
理清楚了之后呢
那接下来
咱们就写样式了
好不好
样式呢
还是这
这啊
来
section
section2啊
section2
然后这个样式呢
我就分个平啊
section2
首先啊
我要给他的身上
去添加这个样式啊
那section啊
section2呢
有一个高
这个高是多少呢
高是883上速
883上速啊
还是昨天
你们要记住啊
这个尺寸就不要问我了
好不好
就是我量出来的啊
然后他呢
有一个percession
相对定位
然后呢
有一个什么呢
有一个zindex
这个值是减17
好
这个呢
咱简单回顾一下
好不好
啊
你看这个zindex的值呢
是啥呢
就是我们每一个section1
你看到吗
它是不是也有一个啊
好
每一个层我昨天已经强调了
是不是从上往下
为啥
因为我的上边要盖住下面
一会呢
你就知道了
这个东西呢
它其实是
上面这张图盖着了这张图
所以说呢
上面的层级要高
我下面的层级
一次遞减
以后每一个块其实都会有
理解吧
好
然后呢
接下来呢
就是background了啊
background
background呢
就是图片
图片
然后呢
怎么去引呢
image
下边呢
去找section2
然后呢
section2
每一张
每一块
是不是都有两张图
一个上边
一个下边
是不是
那bg1呢
指的就是上边
上边的话
no repeat
然后section2
ok啊
完了之后
我们先来看一下吧
在这儿是吧
刷新一下
有没有发现
下边这张图
其实已经出来了
出来之后呢
你会发
你会看到
现在其实
他们之间是有一个缝隙的
这个缝隙呢
并不是我们两个层之间
有一个间距
而是啥
而是这个缝隙呢
是上一张图
底部的这张图
知道吧
它呢
是一个png
它的背后呢
是一个透明
其实两个层
section2跟section3
跟跟不
不是section3啊
跟这个section1
他们之间
是没有任何的缝隙的
你能看到的这个空白
其实是section1的背景
那我们想要的是什么呢
这个东西要被它盖住
被上面盖住
那怎么办呢
我们就往上走
margin top
给多少呢
付的三十相处
给完之后呢
走上去了吗
你会看到
是不是上边盖着下面啊
那这个层级
如果说
你没有这个层级
没有这个层级
或者说你这层级不对
你你这个层级
后边比前面要高
那九
那你看一下
刷新一下
有没有直直的一六吧
是不是啊
这样就不好看了吧
所以说
是上边盖的下边啊
好
那这样的话
就盖住了啊
盖住了之后呢
那接下来
那这个附集呢
它的身上
我们还需要去给上一个parting top
parting top
就是让它离上边有一个间距啊
那这个间距呢
是多大呢
是一个92相速
92相速给完之后呢
我们就需要把这个合模型
它的一个宽高的曲直改一下
改成一个
布德宝给完来刷新走着
好
你看这个间距呢
离上面的间距就出来了
这个呢
倒是很简单
好不好
然后呢
接下来
接下来是什么呢
就是底部的那个图片
我们来看啊
底部这个图
现在它绝对是不对的
你看平平的
肯定不对
它下面绝对也是有那种
居齿的那种样子啊
那这个也是一张图
这张图呢
我们在之前是怎么做的呢
我们在之前
在这的话
它是怎么做的呢
section 1是吧
我看一下啊
咱们昨天
昨天给的是不是一个container
container有一张图
然后section
section 1有一张图
是不是
这是咱们昨天的方式
那在今天呢
咱们就不用那种方式的
用什么呢
我们要用尾类
所以啊
当你学完之后呢
你会发现这个尾类啊
就是咱们这节课
包括咱们四天的课
这个尾类啊
定位啊
还有弹性合模型啊
昨天你们收到那个文件里头
给大家写了注释
应该都看了是不是
好
这几个东西真的非常非常重要
它不光是这个项目重要
在其他的项目以后
你再去起其他的
也是使用频率非常之高的
所以各位同学
一定要把这几块内容
一定一定要弄清楚
好不好
来after
after
它里头content
是吧
然后呢
给上一个关是百分之百
然后再给上一个高
那个底部的图片是30像素啊
然后呢
要给上绝对定位
是不是
保证让他沿着下边去定位
是吧
然后再来
就是background
找到image
找到这个section
第二个bg2
好吧
那它呢
也不需要平铺啊
放到中间就够了
给完之后呢
咱们来这啊
来刷新看一下
现在这个底部是不是
很平
来刷新走着
有没有
现在这个东西呢
是不是就出来了
然后呢
在这啊
大家会看到一条缝
那么在这
我需要去解释一下
这条缝
然后呢
我们再来看
看
这是原版的
他也有一条缝
在这我要告诉大家
这个缝呢
其实我昨天有解释过
那么是为啥呢
是因为我的屏幕呢
现在是百分之一百二十五
是缩放了
缩放之后呢
就出现了这条缝
如果说没有缩放的话
其实它是不存在这条缝的
所以这个地方
并不是一个bug
你们拿到这个文件之后呢
到时候自己去看一下
绝对是没有这条缝的
好不好
行吧
双帽号单帽号呢
这个各位同学
然后呢
有这个有经验的同学
然后
邻级组同学问了一些问题
如果说你们会的话
就可以在评论区帮我去回答一下
好不好
这样的话
咱们节约时间啊
双帽号跟单帽号呢
昨天已经讲过了
一个帽号对应的是一个
尾类
双帽号对应的是啥
是一个尾元素
尾元素呢
就是一个DIV
简单粗暴
就可以这么去理解
好
那
底部的图片呢
就已经出来了
出来之后呢
那接下来
我们要去设置主体的内容了
那第一个内容是什么呢
就是这块
这是一个标题
是不是
版本资讯员啊
那这个标题呢
来吧
它是一个H2这个标签
拿到这个H2
那这个H2呢
在这儿呢
看到吧
以图换字
以图换字啊
它有一个高
这个高呢
是一个76像素
76像素
然后同时呢
图片要给它弄出来
Url
它们都是图片
Image
然后这儿呢
有一个Section2
High的点PnG
好吧
然后呢No Repeat
Repeat
对着的吧
对着的啊
No Repeat Center
好吧
完了之后呢
来
在这儿呢
我刷新看一下
走
在这儿呢
你看
版本资讯
是不是就已经出来了
出来之后呢
然后呢
你看版本资讯
这个字是不是在这儿呢
咱要把这个字给它消失了
Tax Indent
然后昨天网说了
这个值是不是
然后有时候你们会看到
它是-999px
这个值可以给到这么大
就是尽量的让这个
这个什么呢
这个文字呢
抄出去
其实用不了这么大
我们给上有100的收呢
其实它已经看不见了
来刷新一下啊
你看啊
看到了吗
它其实为了保险起见啊
给这个值啊
然后我们加上一个
Overflow Height
来刷新一下
没有了吧
好
标题就已经完事了啊
有的图片是png
有的图片是jpg
是不是
好
来这个问题呢
有经验的同学
你们知道吗
标题有了之后呢
接下来呢
就是这个container
container
然后选到它
如果说你的图片需要透明
那你最好选择png
jpg
它不透明的
如果说你的图片不透明
是不是
你可以对比一下
其实没有要求
没有硬性的要求
怎么去对比呢
看png小呀
还是jpg小
哪个小就选哪个
是吧
好
container
container呢
它有一个宽是1200像素
然后呢
它是要居中的market
离上面呢
是有一个60像素
然后左右呢
就是一个auto
下边的为0
第三个呢
咱省略
是不是
它取的是第二个质量
auto吧
给完来看一下
刷新一下
走着到中间了吧
好
到中间了
到中间之后呢
接下来呢
我们就要去设置
这个选项卡里头的内容了
选项卡里头的内容
首先就是
我刚才已经说过
这个table button
对应了选项卡的标题
或是按钮
然后这个对应的
是选项卡的一个内容
是不是
然后呢
我们针对这个选项卡
又来了一个什么的
table list
那这个table list
对应的就是最外层的
那个选项卡
是吧
它的一个按钮
最外层选项卡
那我们就要拿到这个table list
去给它设置
你知道吧
它呢
给它加上一个前队
加一个前队啊
好
然后呢
这个table list
它里头都有哪些东西呢
这个地方
其实只有一条样式
就是什么呢
就是让我的最新活动
跟商城新品呢
在一行当中显示
你看
它俩是不是在一行当中显示
那通过昨天的课
大家是不是知道
我肯定要用的是弹性和模型
给完之后呢
来刷新丑一眼
错了
这儿啊
刷新丑一眼
看到吗
现在呢
哎
它俩啊
大家看不清
是不是
一会
咱给它弄出来
到到时候
你就能看得清了
然后呢
接下来
它里头的那些样式
都是谁啊
是它里头的Li这个标签
那么
所以啊
大部分的样式
都在Li这个标签身上
它有一个宽多少
600像素
它有一个高
多少
100像素
然后呢
航高
给它设置一下
100像素啊
这些简单嘛
然后设置字体
方特赛子
多少呢
这个字比较大
38像素
然后呢
有一个颜色
颜色
这个颜色呢
我得细一下啊
这个颜色
是这个
好
来
就是它啊
这是颜色
是吧
颜色还有Texlan Center
这些呢
大家一看
就知道了
是吧
有了之后
我们刷新来看一下
有没有
现在这个东西有
有了之后呢
接下来
还有另外一个呢
就是背景
它们其实是有一个背景的
U
来
找到
images
下边有一个什么呢
有一个
CSS
然后呢
这个
CSS
Gun
对
就是它
这个图呢
给大家打开看一下
这是一个雪碧图
看到吧
雪碧图
那这个图里头呢
其实放了很多很多的一些元素
你看
这是左右
尖头
然后呢
这个是啥
这是我们后边要学的
那个手风琴
它对应的一些东西啊
这个呢
也是后头的
非常之多
那我们所要的N牛呢
其实就是这个东西
所以其实
我们现在是不是要定位到这个脚啊
那这个脚怎么定位呢
是不是
往上走
再往下走
哎
你看
来
我鼠标拖到这
是不是
看到了吗
是不是就定位到这个脚了
来
再看一下啊
来走
走走走走走到这
是吧
那它是不是往上走
往左边走
所以啊
这个时候呢
我们要让它往上走
往左边走
那至于这个值呢
走多少呢
我们在这呢
需要去量出来
但是呢
咱们在这呢
就直接给了
附的一个二十像素
然后以及附的一个十七像素
就行了啊
来看一下
有没有
我们刷新一下
哎
没有错了
没有刷新有了吧
有了
这是黑色的嘛
黑色的啊
默认情况下
是这个样子
黑色的啊
好啊
关于这个尺寸呢
都是量出来
我在这呢
就不再去纠结了
好不好
你们应该都懂啊
嗯
用雪碧图
你一定要给尺寸
不用overflow的
你给了尺寸
这个尺寸呢
只能乘放你的那张图
刚好跟你的那张图
是一样的大小
你把这个图片呢
通过定位给它挪到你的那张图
别的呢
超出去的呢
压根就看不见
因为你定了尺寸嘛
它怎么能够看得见呢
是不是啊
是这个道理吧
好
Table list啊
完了之后呢
接下来
再来给它身上去添加一个当前
激活的这么一个状态
呃
其实你通过这几天的课啊
就是能学到很多人的一些经验
像这个active呢
其实就是一个通用啊
但凡用了选项卡
有一个当前的一个状态
想到的就是active啊
好
来有active的话
一般我们都会去定义至少两个样式
一个呢
就是没有active
有active
所以啊
这些东西呢
都很简单啊
来吧
在激活的时候呢
他的一个颜色啊
他的颜色呢
是一个白色
白色啊
好
然后同时呢
就是他的图片
他的图片
他的图片是哪张了
刚才呢
是这张
然后呢
接下来啊
刚才说错了
是这张啊
这两张啊
好
接下来呢
是这张
那这张的话
我们只需要改的是啥
改的就是这个
background precision
那这个值给它改成多少
负的一个二十像素
然后呢
负的多少
134像素
给完之后呢
咱们来看啊
刷信一下啊
哎错了啊
这儿啊
刷信一下
有没有
它是不是就出来了
看到吗
其实我们图片
人家li标签已经引入了
你就不需要了
你只需要去改变
他的一个定位就ok了
简单吧
可以吧
没啥问题啊
行
然后呢
继续往下啊
往下的话
接下来呢
就是该这个
我们的内容区域了
内容区域的话
在这呢
我给了一个
CON是吧
那CON
section R
CON
这是内容区域
那内容区域的话呢
它有什么样子呢
它其实是有一个大背景
看到吗
这个大背景啊
来吧
有大背景的话
那肯定要给上一个尺寸了
宽度不用给
100%
高度呢
是440像素
440啊
完之后呢
就是给它来上一个
background url
image是下边的SEC
ECR
有一个con
con
对
就是它
给它再no repeating一下啊
看一下
先让它弄出来啊
来刷新一下
哎
这个大背景
是不是就出来了
那出来了之后呢
接下来呢
哎
我看一下
这个东西怎么自带有
啊
不是自带有一个间距啊
我以为这个地方呢
它自带
怎么自带
还有一个间距啊
没有啊
这是文字
我们刚才没有看清了
好
来
我要设置的就是
它有一个padding top
多少呢
30像素
然后呢
再给上box sizing
border box
其实啊
就是这几个常用的
这几个样式
你记住之后呢
绝对是可以走天下的啊
行
这是内容区域啊
内容区域有了之后呢
那接下来就是啊
我们要设置的就是
每一块内容
具体里头的东西了
那这个地方
其实还有另外一个
样式要去设置
设置的是什么呢
你看啊
来
注意啊
这是最外层选项卡的内容
它里头呢
是不是分为了两块啊
一个呢
是什么呢
激活对应的内容
另外一个呢
是什么呢
商城新品
那我们看啊
一上来商城新品的东西显示吗
不显示
仅仅显示
最近活动所对应的内容
所以说呢
这呢
我们其实要去设置一下
这个DIV
然后呢
让这个DIV呢
display是什么
是一个难
但是呢
不能所有的权威难
是不是
有一个谁
有一个active
那就是DIV点active
他呢
是不是要display bloke啊
其实在这不是 bloke
是flex
因为啊
因为这个啊
它里头的元素要排列
所以说呢
就是一个flex
好
这个能理解吧
但是这个地方呢
咱千万不要这么去写
你知道吧
为啥呢
因为这么去写的话
你看
他选中的是caon
下边的所有的DIV
那你看一下啊
caon
我们其实仅仅是
想让这个DIV跟这个DIV隐藏掉
然后呢
再让这个DIV显示
对吧
但是我们这么去选的话
他里头
你看
有没有
这个DIV也有啊
那然后这里头的这个DIV
有没有
也能选得中啊
对不对
所以说呢
就是这个地方呢
我们不能这么去写
那么我们要的是什么呢
就是第一层的这个DIV
那我只需要去选中第一层的DIV
至于你里头的DIV呢
我不要选
那这个怎么办呢
我们的选择器有
有一个什么的
大于号
大于号呢
选择到就是
来
我在这儿标一下啊
选择
选择到第一层的DIV
这样的话
他只选择到第一个啊
来第一层
我们刷新看一下啊
现在这个东西呢
其实是啥
是最新活动当中的
有两个
一个呢
是占据什么的占据点什么啊
考计大师就这啊
抢占据点
另外一个考计大师所对应的内容
好选择器啊
对啊
这个
大家都懂是吧
好
行啊
可以啊
那很优秀
你们
然后继续往下吧
那这个呢
就是我们的这个
最外层的选项卡的一个内容
就设置完成了
设置完成之后呢
那接下来我们就挨个来设置了
我们头部
你看标题
是不是可以关掉了
关掉吧
然后呢
接下来
咱们要去设置的是
最新活动里头相应的内容了啊
最新活动
那我就把最新活动呢
给他点开
最新活动
然后呢
咱们要设置来
那看一下怎么去设置啊
最新活动呢
他是有一个这个
有一个这个class
那就可以单独用他了
好不好
拿到他啊
他呢
其实是有一个什么呢
他已经变成了一个什么
弹性合模型了
但但是他的一个对齐的方式啊
我们在这还看不到
我们先不写他
好不好
来咱先写里头的紫元素
那就是里头的Li这个标签
Li标签指的是啥呢
就是最新活动的这两个nb
看到吗
抢单据点跟考计大师
就是这个
这个看到吗
那这个li呢
跟上面那个li差不多
那么他都用哪些呢
来吧
我把他呢
考备一下
好不好
然后呢
接下来
这里头呢
咱就修改一下
然后呢
他的一个宽是多少
240像素
然后他的一个高呢
是100
然后蓝黑的也是100
然后呢
他的方子
size呢
是变成了多少
26像素
Texas Lens Center也有
然后他的颜色呢
不是这个颜色了
他是cbcbcb
啊
好
这个颜色
这个颜色完了之后呢
他的background呢
图线还这张图
位置呢
就不对了
268像素
然后呢
这个是多少
是附的389
389像素
给完
来
丑一下啊
刷新
有了吧
可以啊
然后呢
接下来
是不是
你挨标签上有active
是吧
那接下来
你首先要想到的
不就是
来吧
点active
所以这些东西呢
其实啊
你你做的多之后呢
真的非常的简单啊
就是一个经验啊
对了
忘了
人家是鼠标的形状
还有变
我们上边鼠标的形状
没有变啊
来
变成一个手的形状啊
手的形状才对啊
来
哎
手的形状
OK啊
然后active
active呢
是啥
不就是
background
ah
position
以及
ah
color吧
是吧
然后呢
他的颜色是变成了一个黑色
他的position呢
变成多少啊
负的268
这个倒是没有变
然后呢
就是外周变了
外周呢
往下走
负的509
p差
来走
可以吧
抢占据点
哎
就出来了啊
行嘛
我看
静悄悄的
是不是证明
现在大家都听得懂啊
听得懂啊
那我就不再去问了啊
好
那这个啊
关掉
最新活动的按钮
关掉他之后呢
然后呢
咱们就来看
最新活动的两个内容了
就是这两个div了啊
那这两个div呢
其实就是
首先他有一个负极
这个负极呢
其实我是需要去设置一下的
为什么呢
是因为你看这个这个这个内容啊
这个内容跟左边是有一个间距的
那吧
有一个间距
然后呢
他们的负极
他们的负极是谁啊
他们的负极是这个
这个东西呢
其实你看
他已经变成了弹性合膜型了
知道吗
在这已经变成弹性合膜型了
我想刚才所说的这个地方
有一个对齐的方式
就是说
就是他跟这个内容之间有一个间距
所以说呢
这个地方
我给上一个啊对齐的方式
这个对齐的方式呢
就是space between
这个对齐呢
昨天大家知道吗
就是两端对齐
也就是他靠着左边
然后呢
他靠着一个右边两端对齐
理解吧
好
然后呢
再来啊
我们设置一下这个table content
好不好
table content呢
是这样的
就是嗯
他呢
按道理来讲
其实我应该再给上一个class
但这呢
我就省点事
好不好省点事的话
我也不单独的去选择到他
我给他来上一个前坠
来上一个前坠的话
那你看我就
其实就不用去再写class了
他也不会对别的造成影响
好
然后他有一个宽安式多少呢
900像素
然后呢
margin right
离右边
文字离右边有一个20像素
哎
20像素啊
然后他还有一个pidding top
pidding top是多少
是一个64像素
来咱来看一下啊
看看这个样子
来刷新一下
看到吗
间距是不是就出来了
然后呢
这边这边啊
你们当然看不到字
我选中之后呢
你看他离右边
是不是有一段间距
然后呢
上边是不是有一段间距啊
跟这个这些东西呢
咱瞅一眼就知道了
没有什么技术含量
是吧
行啊
完了之后呢
接下来你看
抢占据点跟考计大师
是不是都会对应一块内容
那这个内容呢
跟我们的最新活动
跟商城新品是不一样的
总归要有一个不显示吧
对吧
其实就是哪里了
就是这个地方
跟他是一样的道理
只不过这儿呢
咱换成这个
换成table content
下边的这个DIV
好
然后我把它关掉
关掉之后呢
来看一下刷新
你看现在呢
是不是抢占据点
考计大师这个
又吗
没了没了
没了之后呢
他俩的样式是一样的
咱留一个
接下来呢
咱把样式一设置就完事了
好吧
啊
接下来呢
就是这个文本这块的样式啊
那文本这块的样式啊
我们点开这个activo
左边的一个图呢
倒是没啥可设置的
就是这个DIV点tax
所以说呢
接下来呢
就是他啊
来吧
拿到这个东西之后呢
点tax
tax
那这个tax呢
就是他呢
有一个什么呢
他这个文字
离左边有一段距离
有一段距离
你看他吗
离左边有一段距离
那么就来上一个margin left
多少呢
26项素
这是文本
文本
然后呢
接下来针对这个文本啊
这是文本的附集
文本里头
那就是一个呢
是h3的标签
是吧
h3这个标签呢
其实就是一些字体的
fount size
这个值呢
是20项素
然后
color
这color
是这个吗
看一下啊
感觉是
刷新啊
就是这个
差不多啊
好吧
颜色啊
然后呢
taxlent center
还有一个margin
零
然后呢
auto
注意啊
他里下边有一个距离
16项素
然后呢
左边呢
也是一个auto啊
我们来看看刷新
哎
你看
这个间距是不是就出来了啊
简单
真的很简单是吧
然后再来呢
就是这个p标签了啊
p标签
诶
p标签吗
p标签啊
p标签
fount size
16项素
然后color
是一四一四一四
来看一下刷新
可以吧
这个样子
这个地方有问题吗
关于这个效果是吧
效果呢
咱是最后一节课啊
最后一节课
跟大家去讲
一看全都会动手直接废
这就对了
你要是
你要是不看
你都会
你都会敲
那你还要老师干啥呀
对吗
我跟你讲
初学者一开始的时候呢
其实都是这种状态
知道吧
都是这种状态呢
他绝对都是一步一步的走出来的
他并不可能
就是要么你就是智商非常高的人
是吧
天生就是一个天才
一听会
一写就废
对
所以说呢
才让你们去练的嘛
你一定要代码不能停的嘛
键盘一直要敲
才行啊
就跟那个游泳似的啊
我在暗上跟你讲
手怎么动
是吧
嘴怎么张
脚怎么动
你听的倒是记得非常的清楚
下水啊
照样
你的烟好几次啊
好
那继续吧
继续啊
继续
然后呢
咱们这是最新活动里头的内容
说完了
然后呢
大家看一下
这个烤鸡大师
好不好
然后这个地方呢
我们把这个class呢
给他给谁啊
给这个第二个
来
咱来看一下
相信一下
烤鸡大师
他的内容没有问题吧
以及烤鸡大师的这个UL这个标签当中的
这个这个Activo是吧
你可以给他嘛
当然我们现在手动切换是吧
也ok吧
绝对是没有问题的啊
行
返回了啊
这个呢
咱们就关掉了
这是最新活动当中的这个内容
然后我把他也关掉
关掉之后呢
那接下来
这是第一个选项卡
就是最新活动的选项卡
完事了
接下来我们要说生成新品的选项卡
是不是
那怎么让他显示出来呢
你就把这个Activo呢
给他拿过来
放到这儿
以及那上边呢
其实咱不用换啊
都一样啊
你换了之后呢
求个心理安慰吧
好不好
嗯
来给完之后呢
来看一下
那现在呢
就是生成新品对应的内容了啊
那这个内容呢
就是这块图片
咱们接下来呢
就来设置一下
他呢是sub sub title
tab2
是不是
来设置一下他啊
他呢
有一个拍顶值啊
拍顶有一个间距啊
拍顶上边呢
四十像素
然后呢
右边呢
是三十像素
下边呢
为零左边呢
是一个三十像素啊
这个其实咱们不用写了
三十像素啊
ok吧
好
然后呢
接下来呢
就是他其实现在也是一个弹性合模型
知道吧啊
因为我们的最新活动
他的内容已经变成弹性合模型了
所以啊
他所对应的内容
也是弹性合模型
就是这个div
绝对是啊
你不用验证啊
好弹性合模型的话
那他也需要来上一个对齐
那这个对齐呢
跟上面是一模一样的啊
复制一下
放到这
就是两端对齐
我们看一下
其实这呢
大家应该是看啊
能看出来
图片现在已经到右边了
好吧
这个图片啊
很听话啊
然后接下来呢
咱们就来设置一下啊
来吧
按钮是吧
先进来就是这个
table table button
按钮
按钮的话
就是li这个标签
所以说呢
就直接来拿到这个第二个
他下头的
这些li这个标签
就行了
他的一个宽式多少呢
是一个百分之五十
这个呢
是人家当时
就是这么考虑的
所以说呢
我也没有那个再修改
就直接给了一个百分之五十
好吧
然后关键就说
他们要在一行当中显示
那你就需要去设置
UL这个标签了
那这个标签呢
就是我要给他一个宽度是多少
570像素
然后呢
接下来给他一个高是326像素
你要让他在一行当中显示
怎么办呢
必然是变成弹性和模型
相信一下
看看
所有的枪是不是就上去了
好
上去了
但是
我们真实的情况是啥
他分为两行
那么两行
而且呢
这个间距呢
其实都是自动算的
所以这个地方又一次体现了
弹性和模型的强大
来注意听啊
咱们再来讲一下
这个弹性和模型啊
目前来说呢
所有的元素呢
他们没有换行
你看到吗
这个枪在这露着呢
他们绝对是没有换的
我想要让他换行
你必须要给每一个挨标签
给上一个宽
那这个宽给完之后呢
啊
副级总共能够放两个
那OK
我要让他换行
怎么换行呢
怎么换行
flex
wrap
然后这个值是多少
是一个wrap
这个呢
是啥
是让
让紫元素换行
默认情况
他是不换行的
他是不管你的副级
知道吧
不管你的副级有多宽
他是绝对是让所有的兄弟
这个紫节点元素
他们手拉手的在一行当中显示
但是我们想要让他换行
给这条样子
给完刷新走着
换行了吧
换行了啊
换行之后呢
现在呢
咱先把这个li这个标签呢
给他设置一下
好不好
他有一个背景
我把这个背景弄出来
到时候呢
大家看上去就清晰了
background
url
image下边去找一个sub
就是这个吧
不是这个bag
bg
就是他
好
然后no repeat
center
好不好
然后我们先来看一下
刷新一下
是不是有背景了
有背景了
这样的话
你就能够看出他们的一个间距了
行
然后呢
这个间距呢
他其实不是特别的对
那么我先这样吧
这个图片
他比他比什么呢
比我们的li这个标签要小
我让他在中间显示
刷新一下
有没有动动了一点
是吧
好
在中间显示
然后呢
再来啊
你看注意啊
我要让自元素开始对齐了啊
在水平方向当中对齐
对齐是不是这个spacetbiton是吧
来刷新看一下
有没有
其实啊
有那么一丢丢啊
但是大家看不出来
这个呢
倒没关系啊
然后呢
在垂直方向当中啊
能这个spacetbiton来刷新
有没有
感觉这个
我得把这个文字给他设置一下
要不然大家好像是看不出来
他的一个区别
你的吧
因为这个
这个啥啊
li这个标签太大了
他占了一半
你的吧
所以这个文字呢
其实我们在这呢
不让他对齐刷新
因为他的尺寸
尺寸的吗
是百分之五十
百分之五十
所以说呢
他俩啊
li的附集
你知道吧
他的尺寸是百分之五十
他们的间距是怎么来的呢
就是li这个标签
他的背景小
所以说呢
他们之间有一个间距啊
但是如果说他跟图片是一样的话
你绝对是要加上这个了
知道吗
所以在这呢
你不要认为
我跟你讲啊
不是咱这个没有效
那么绝对是有效的啊
只不过就是现在他们的尺寸
决定了
咱看不出来
好吧
这个一定要加上啊
然后在这
我需要去说一下
这个第三个是什么呢
是啊
自多航
多航
对齐方式啊
多航对齐方式
我们在昨天是学了一个
ln
ln什么
items
哎
这还没有
ln
items
这个
这个呢
指的是什么
指的是单航在我的
附集当中的一个垂直居中对齐
然后这个是什么呢
多好
那么其实跟这个多列是差不多的
一个意思啊
好
然后呢
接下来我看一下有问题吗
没有吧
对
你看
我就知道各位同学
你们肯定会想到这个ln
items
所以说呢
我就说了一下啊
好
然后呢
再来呢
就是这个文字了啊
文字呢
我把它设置一下
这个文字
哎
这个不要签
下边呢
我们要去找
关掉
找什么呢
找这个
p标签了
p标签啊
p标签
然后这个p标签呢
就是他其实是在这个右下角
但是呢
他可并不是在右下角
因为我们的图片小
负极尺寸大
他其实看上去是在
图片的右下角
那么
所以这个地方
我用的是什么呢
用的是定位啊
首先
方特赛16像素
然后这个颜色
颜色还是这个啊
然后啊
给他定位啊
给他定位的话
那我们的负极
就需要来上一个相对定位了
所以说呢
挨这个标签呢
我们给他来上一个相对定位啊
定位完之后呢
就是我用的是bottom
bottom的是多少呢
12像素
然后接下来呢
是这个right
右边右边呢
是18像素px
这些纸
其实都是取自于人家啊
来刷新一下啊
刷新一下
哎错了
这啊
刷新刷新啊
可以了
到这了
好吧
行了啊
行了之后呢
那接下来呢
就是这个图片了啊
图片就是右侧的这个图片了
右侧这个图片
我把它关掉
关掉就是这个
这个呢
其实就是这个div的啊
这里头的这个div啊
那这个div的话啊
首先跟哪里啊
跟这个是一样的
跟他是一样的
当然其实他里头已经不
不牵扯这个嵌套了
你不用这个大语号也ok啊
算了
咱就直接去跟他们一样好不好啊
这呢是这个
来看一下
刷新一下
好
这时候呢
你看是不是只能够看到这张图
别的图是不是就看不到了
看不到了啊
看不到之后呢
那接下来呢
咱们就来再设置一下
这里头图片跟文本
他的一个样式了啊
那图片先设置这个副极吧
这个副极呢
是需要有一个宽
这个宽呢
是多少
546像素
然后呢
有一个高是317像素
他呢相对定位
为啥
因为他里头是不是有一个
啊
屁标签
这个屁标签
他是用绝对定位的
所以说呢
副极给上一个相对定位啊
然后还有就是
他们是有一个背景的
url
mx下边的有一个大图
这次呢
才是这个东西啊
让他也no repeat
好吧
行啊
来
然后呢
接下来呢
就是啊
我们先来看一下吧
刷新一下
看一下啊
看一下
然后呢
再来设置一下这个文本
好吧
文本
就是content
下边的
屁标签
文本一般
就是那些样式啊
来宽呢
首先有一个百分百
因为他是什么呢
他是一个定位啊
所以说呢
尺寸跟副极一样啊
然后呢
有一个高是多少
2像素
px
还有他有一个背景
然后呢
这个背景
rgba
这个
大家知道吗
rgba
红绿蓝
再加上一个alpha
透明度
那么好
然后呢
这是零零零
最后一个呢
是啊
零点几啊
零点六
那我就给上一个点六
他指的就是一个透明度啊
来刷新一下
看看
看看在哪里呢
在这呢
看到吗
好好在这呢
在这呢
因为我们没有给定位啊
接下来呢
就给上一个absolute定位啊
bottom
为零
然后life
来看一下啊
刷新
有没有到这个下边了吧
到下边之后呢
接下来就是文字的这些样式了
这个呢
都简单啊
方size呢
是一个二十像素
然后这个颜色呢
还是黄色
啊
line
h
是五十二像素
好吧
txtlncenter
ok
来
咱瞅一下
刷新一下
对了吧
好
这样的话
我们资
这个版本资讯这块呢
样式就已经ok了
有问题吗
学费了
当你不想学的时候呢
你就看看你的
看看你的这个微信的余额呀
再看看支付宝的余额呀
是不是
然后呢
是不是就有动力了
今天的轮波估计又讲不完了
九点半了
咱们要到十点
还有半个小时
还有半个小时啊
交互用JS啊
必须的
啊
按钮切换
对对对
都是啊
咱们现在呢
没有任何的交互啊
肯定的啊
小声感染力
对啊
是不是给你们来来一个
邪恶的小声啊
一下让你们精神抖走
来这块
这块呢
咱就过了
好不好
后边的素材
都给你
行
交互要讲
咱们四天
今天才第二天嘛
第二天啊
然后还有两天
最后一天
咱们去讲这个交互啊
那这个呢
咱们就过了
过了之后呢
那接下来呢
就是这块了
来吧
这个结构啊
这个结构呢
我那我先把这个结构呢
给他关掉
好不好
版本咨询
版本咨询完了之后呢
接下来
这是section2
然后给上一个啊
我看一下
这是新增
新增玩法
很奇怪啊
这次没有同学问我
老师
你用的是无比吗
每次跟新同学上课啊
都会有同学问我
老师
你用的是无比吗
我很骄傲的告诉他
对的
我用的就是无比
得色一下啊
来新增啊
新增玩法啊
新增玩法这块呢
就是一个轮波图啊
轮波图关于他的这个结构呢
其实如果说你有经验的同学
应该是非常的熟悉的
是不是啊
来吧
那在这呢
那就是section
我们刚才是section2
是吧
然后呢
就给上一个section3吧
那就是DIV
section3
ok吧
暴露的年龄啊
好
哎对
你们配合一下
问一下是吧
好
暴露的年龄
永远是吧
你知道吗
好
来section3啊
section3啊
是这样的啊
section3呢
这个地方啊
需要去特别的说明一下啊
是因为我们的这个轮波图
你看到吗
他其实在下边呢
也是有一个
所以说呢
他们的样式跟结构是通用的
通用的话
那我就在这呢
需要去来上一个class
这class呢
给上一个名字叫public
那这个呢
就表示啊
功用的一个样式
好不好
那来往里头进了
就是H2这个标签了
这个标签呢
就是新增玩法啊
跟模式啊
那个模式呢
我就不懒得去写了
然后呢
里头呢
container
container往里头进呢
这块的结构
很清晰
很简单
你看
分为几块H2不说了啊
来
这个内容放图片呢
我们给上一个DIV叫wrap
好吧
然后呢
再来
那接下来呢
就是这个n扭
n扭呢
我们给上一个DIV叫button
可以吗
wrap
一个button
是吧
然后呢
接下来就是下边
下边这个东西呢
是一个原点
suckle
你看三个DIV就把它搞定了
然后呢
接下来啊
接下来
我先说这个简单的
好不好
简单的
n扭
两个n扭
两个n扭呢
在btn当中
这个里头呢
我们用什么呢
用button
昨天啊
我们是不是给了一个button啊
给他样式重置
有同学可能不知道
是不是
一会呢
咱们再简单的回顾一下啊
然后呢
这个button class
这是往左边走
这是往右边走
next
可以吧
然后呢
四半表签
原点呢
就是四个小原点
小原点呢
就是四个四半表签
是吧
ok啊
来上四个四半表签
就可以了啊
然后呢
接下来这个简单
是不是啊
简单完了之后呢
咱们再来说
这个图片加文本啊
图片加文本
那它的一个结构呢
是什么呢
这个结构
ul
我喜欢用是吧
好
li这个表签
每一个li这个表签当中呢
分为两块
左边图
右边文本
左边图呢
简单就是图片
max
下边去找pi c
这张图
ok
这是左边
右边呢
tax
那tax呢
它也简单
它里头呢
一个上边是不是一个h3
这个表签啊
这个呢
其实跟上面那个结构
是不是一样的呀
好
然后下边是啥
下边呢
就是这这一坨文字了啊
他也不让我选
来
来这坨文字
这坨文字呢
就是来上一个p表签
是不是就可以了
行吧
那这个呢
就是什么呢
就是我的内容部分的一个结构
那这块呢
还是老样子啊
咱直接呢
拿拿拿哪里呢
拿这儿
总共几个
复制几个
可以吧
来看一下啊
把它关掉
来
在这儿
我们刷新一下
内容已经有了
我就不接
你不想接你们的话啊
好
新增玩法啊
结构就已经有了
有了之后呢
然后呢
你看结构倒是简单吧
接下来呢
就是这个样式啊
样式的话
section 3
section 3啊
其实学到这呢
大家是不是
你们已经发现
你们的人都二卖啊
什么呢
是不是都已经打通了呀
这个东西呢
66的吧啊
简单跟个60的啊
来section 3啊
section 3
然后在这个地方
我需要去说明的是
我们不能去给这个id
为啥呢
因为它是一个通用的
所以说呢
我只能选择用publake
啊publake
publake
然后呢
publake里头呢
就是有一个高
高是多少呢
哎
这块呢
是这样的
它跟我们的section 2
跟section 2是一样的啊
来section 2当中呢
哪三块呢
这三块啊
从这个H2开始
H2开始
其实还有一个container
container算了
来从这开始
这坨
复制一下
那哪里啊
放到这
来publake
publake啊
然后
样式绝对是一样的
只不过呢
就是里头呢
咱稍微修改一下
就行了
先来丑一下啊
长啥样子
刷新一下
刷新一下啊
好
这个样子
是不是啊
好
那这个样子肯定是不对的
不对的啊
不对
然后呢
接下来
咱们把里头的东西呢
给它改一下就行了啊
什么
进去写口
先把所有的素材丢进去
再写框架
先把框架范围写出来
再把素材扔进去
你指的是
把所有的结构先写吗
完了之后呢
再去写样式吗
这个是个人的一个习惯啊
不强求嘛
对吧
好
publake
这个地方呢
publake呢
它的高呢
是一个880像素
880像素
然后它的Zindex值应该是几啊
是不是应该是6吧
一次低减
然后这呢
section3
bg1
对吧
它的margin top呢
也不是附30
附多少附16
parting top呢
不用变
来丑一下啊
刷新
看到吗
这呢
是不是就接上了
忽略这条线啊
你看看这
主要看这
接上了吧
绝对是接上了啊
妥妥的
好
完了之后呢
那就是after了
after呢
就是它上面呢
一样的
只不过就是这个地方
section变几啊
变3
其实这个地方呢
我们是不是就可以把它单独提出来啊
其实后头呢
很多地方都会用得到啊
我呢
由于时间的关系呢
本身写完
我想着把它提出来呢
这个工作呢
就交给大家了
好吧
你们到时候
自己把这个单独提出来啊
来这是底部啊
底部来看一下
有没有
哎
底部底部帽子没有
是不是
帽子没有的话
after
section3
bg2
啊
图片错了
它是一个png啊
这些图片呢
找的是谁啊
找的都是人家的啊
现在有了
所以说呢
人家怎么命名
我就怎么
怎么去命名啊
好
然后呢
h2的一个标签
h2的这个标签呢
它的一个高度呢
是66
其实这块呢
就是设计的时候呢
不给力
你知道吧
设计的时候呢
或者说我们切图的时候呢
不给力
最好就是统一一下
你是有权利去要求设计
是吧啊
一般设计都是妹子
是不是啊
没有一顿麻辣烫
解决不了的问题
是吧
你们都懂的啊
好
66啊
然后啊
这个这个
这个要改
这是第三个
第三个啊
第三个
来
瞅一下
看看
来
干嘛
好
新增玩法
还有模式
是吧
这个就可以了啊
行啊
那这个地方呢
我们就省事了
省事了
省事了之后呢
那接下来
咱们要去写一些人家不一样的啊
不一样的
就是这个container了
没有一顿麻辣烫
解决不了嘛
那必须的
是吧
有的话
那就是两顿嘛
好
public下边的container
那这个container呢
它有一个宽
是多少
1400像素
然后呢
1400对准啊
然后有一个margin
margin
然后这个margin呢
就是上面呢
是90像素
然后呢
右边
熬丑
下面呢
为0
左边呢
也是啊
然后它呢
有一个相对定位啊
相对定位
因为里头呢
就是我们的这个n
牛呢
他其实是需要去用到定位的
所以说呢
就是我给上一个相对定位啊
好吧
这是container啊
container完之后呢
接下来呢
就是这个wrap啊
这个wrap
wrap
public下边的点wrap
那这个wrap呢
就是轮波图
其实这个地方
我们仅仅是需要给上一个宽
让所有的
这个li
足够的能够放得下
让他们在一行当中显示
所以说呢
这个wrap呢
他做两件事
一个呢
就是给一个足够的宽
1200像素
因为我们每一个
每一个
不对啊
对着呢
嗨嗨
是刚才说的是ul
啊不对不对啊
我们说的是wrap啊
wrap呢
是1200
就是一个盒子的一个尺寸
理解吧
然后呢
他居中啊
刚才说的是这个ul
一个表情啊
说错了
out
好
然后overflow hide
因为他非常的长
你一定要把它解断
所以说呢
副级一定要把
紫级给它解断
你知道吧
然后呢
紫级是比较长的
那就是这个ul
啊ul
然后呢
他呢
有一个足够的宽
这个宽是多少呢
这个宽啊
这个宽呢
是4800
4800像素
其实也就是说
一个是1200
总共我们现在放了4个
所以说呢
4800之后呢
然后呢
让它变成一个弹性合模型
干嘛
每一个li标签呢
都能够很和谐的
在一行当中显示
所以说呢
弹性合模型
嗯
好
然后呢
接着呢
就是li这个标签了
li这个标签呢
在这呢
他呢
其实也是一个弹性合模型
为啥呢
因为我们这个标签当中呢
是不是有两个元素
一个是图片
一个是div
他俩也要在一行当中显示
怎么办
也要弹性合模型
完了之后呢
有同学会担心尺寸
是不是
来吧
里边的两个元素
第一个图片
他呢
多少
600像素
然后呢
有一个高424像素
这是图片
然后再来
还有什么呢
点tax
这是文本
是吧
他呢
也是一个600像素
然后呢
他的一个高
也是一个424像素
然后还有一个
background
url
是不是啊
来mage
下边了
不不不不
他呢是一个rgba
我想啥呢
然后呢
最后呢
是一个0.5
ok啊
咱来看效果
刷新一下
看到吗
这个德性
有问题吗
没有吧
吃蘑菇
和上面一样
好
这个地方呢
很简单
行吧
来继续往下啊
咱这块呢
倒是没啥
可说的啊
那这个东西呢
咱们就说完了
说完之后呢
图片倒是设置完了
接下来呢
我就把这个文本
文本呢
是不是跟上边呢
咱们已经设置过了呀
所以啊
咱就快快的
li下边的h3
这个h3呢
就是方特算了
我复制一下吧
就是上边的h3
h3跟那个p表写
拿过来啊
嗯
能省则省键盘敲着
挺费
是吧
好啊
这是h3
拿过来
然后呢
这个是p表写
我看一下
h3啊
他的字要大一些
26项素
然后他的颜色呢
是00黑色
好像这个东西呢
对咱一不是特别的大
还有感觉啊
好像这些都要改啊
就这个txtlncenter不用改啊
这个margin呢
没有
还有一个方特维特
是一个normal
来看一下啊
刷新啊
这个样子啊
这个样子
看到吗
然后呢
他是有一个背景
是吧
有一个背景啊
这个背景呢
就是他首先有一个航高
航高呢
是多少
62项素
然后再有一个background
ff
f开头的那个
啊
这俩是无所谓啊
咱随便选一个啊
来丑一眼刷新
可以吧
哎
这样的话才对啊
才对完之后呢
就是屁标签
我确实发现这个屁标签
他俩复职过来的样式
没什么卵用啊
有一个宽式540像素
然后呢
有一个高式280像素
有一个拍钉零10像素
10像素
还有一个margin
上面呢
是40像素
然后呢
凹凑
下边零
左边呢
一样的啊
然后呢
同时记着border box
包
不是box sizing啊
border box
OK啊
啊
fun size啊
倒是用16像素
然后呢
这这个
对对对啊
然后呢
还有一个line height
多少
30像素
看一下啊
来刷新啊
差不多吧
哎
这个pading
pading
这个margin啊
margin
为啥没生效呢
来刷新
哎
这样的话就生效了
可以啊
这个呢
就是啥
就是我们中间图片文本
对应的这个样子啊
为什么这些数字
这么熟练
是不是啊
数字呢
是背下来的
哈哈哈哈
那么就是这些数字呢
其实啊
就是接下来的嘛
嗯
咱们在去做的时候呢
是干嘛凉出来的
哈哈
知道吧
这个呢
就记啊
拿个小本本
我把它写下来
就记就行了
中间了
这块呢
没啥问题了吧
中间这个问题
好吧
啊
不中间这个问题
中间这块没问题了
没问题之后呢
然后呢
就是这两个按钮
你看到吗
这两个按钮是在这的
两个按钮
按钮我们使用的是什么呢
我把它先关掉啊
按钮使用的是这个button
看到吗
好
button的话
那他就需要来上一些样式的重置了啊
那样式的重置呢
我们昨天啊
其实是说过的
但是昨天可能啊
说我们并没有去写这个button
所以说呢
可能同学啊
不太理解
是不是
来吧
咱们把它打开啊
你看
他有一个边框的嘛
看到吗
灰色的
然后呢
背景有一个
还有一个拍定值
没有拍定的话
你看不到这个拍
看不到这个白色啊
然后还有一个outline
outline
你看当我点击一下啊
其实这呢
太小了
大家看不到啊
他是有一个什么的
就是蓝色的这么一个框的吧
然后鼠标的形状
你看是不是一个箭头
我想把它变成一个手的形状
所以这个呢
就是关于button的一个样式重置
来刷新走
啥也看不到了
看不到就对了啊
来
在下边呢
咱们再去写啊
他呢
是一个宽视57像素
然后呢
他是有一个高
这个高呢
是多少
115像素
然后呢
有一个percession absolute
因为我们负极
我们的负极
刚才已经给了一个什么呢
给了一个相对定位了
看到吗
container啊
在他的里头呢
我去定位啊
然后呢
这个定位呢
是上边呢
是一个百分之五十
这个大家熟吧
然后呢
上边要让他中点重合
中心点重合
怎么往上走一半
负的58像素
其实有的时候呢
也不需要
你了吧
不需要去叫那个真啊
差给几像素
也是在在合理的范围之内啊
然后他没显示
对吧
为啥呢
是因为他呢
其实是有一个图片
那这个图片呢
我们需要单独的去定义啊
button下边的这个prime
左边啊
左边左边的定位呢
是通过live
然后呢
background
哎
这个background呢
其实
我先写吧
我们可以把它放到上边
images下边的css
就是这张图啊
然后我把它放到no repeat
放到上边吧
就是这张图
然后呢
在这
background
的prcession
对不对
然后这个呢
是负的24像素
然后呢
这个呢
是负的255像素
给完我们看一下
刷新一下
有没有
有了
但是还不对
是不是
甭着急啊
这是prive
然后呢
下来是next
next
他的一个位置负的
呃
负的117啊
给完来刷新一下
当然
他应该是在
他以右侧为准
right
来刷新走这
哎看到吗
是不是到这了
到这了
然后他俩呢
都会有一个好玩
好玩啊
好玩
那这个好玩呢
我们改的是啥
其实改的就是
background
prcession啊
来
这个好玩呢
是负的
负的99px
这是上边
啊不
上边是左边啊
负的
负的是这个
然后还有一个next
他呢
是负的多少呢
负的266
OK啊
给完
我们来看啊
刷新一下
来
鼠标放上去
放上去
可以吧
这呢
还需要再去强调吗
啊
这个就是还是我们的水避图
然后呢
水避图呢
还是再强调一下吧
就是你要用的话
button
必须要给上一个尺寸
然后呢
你把这张图引入进来
想要让对应的图片
放到合适的位置的话
你就调整
background
prcession
好
不开
会生锈
对
车要经常的开
时不时
还要做一个大保养啊
那这个地方呢
就完事了吧
完事之后呢
就剩下这个小缘点了
circle
per...
这个public下边的这个circle
然后这个circle呢
就是他呢
是有一个margin top
margin top呢
是一个90像素
我现在呢
大家看不到啊
然后还有就是
excellent center
这个很简单的
来
接下来呢
就是
关键就是
他下面的
这个span这个标签啊
span这个标签
是inline block
给他一个宽是21像素
然后呢
高呢
也是一个21像素
background
这个background呢
不行了
这个呢
记不住了啊
这个有点
这个颜色的值
有点
看一下
你看
有点乱啊
所以说呢
也有记不住的时候
那吧
人不是万能的啊
好
背景色啊
背景色有了
我们先来丑一点啊
看看
来刷新一下啊
你看是不是四个方块
然后四个方块之间呢
是有一个缝隙
这个呢
需要去说一下
说一下啊
呃
说一下
这个缝隙呢
零基础的同学
估计是不知道的
来
咱们来看一下
这个死半秒钱
你看
我现在简简单单
仅仅是给了这些样式
他们之间并没有给
关于间距的样式
但是为什么呢
他们之间产生间距了
产生间距了
是这样的
是由于我们的换行
他被解析了
解析成什么的半个空格
你刷新一下
你看
他俩之间
是不是就没了吧
你不让他换行
是不是就没了
这个呢
其实就是一种解决的方案
理解吧
然后呢
还有另外一种解决方案
是什么呢
就是我可以给这个circle
给它呢
像一个fantasy
这个词呢
为零
为零之后呢
它解析
哎
它就没有参考物了
那你看
间距是不是也没了
懂吧
有讲过是吧
好
给大家呢
算是回顾一下啊
好
行吧
然后呢
接下来
我把他变成什么
变成圆的
变成圆了怎么变呢
border radius
这是塞塞3当中的
把一个
这是圆角
是吧
圆角
把一个啊
这个块具元素
给它变成一个圆角
然后呢
这个圆角呢
我们给多少呢
它变成一个圆的
给百分之五十
他就变成一个圆了
大家刷新一下
看到吧
变成一个圆了啊
让他们之间
有一个间距
margin零
然后呢
是多少呢
是一个五项素
可以啊
可以之后呢
还有一个什么呢
还有一个active class
当前选中的啊
所以说呢
这个地方还缺了一个active
active
那这个active呢
它就是一个颜色
background的
就是那个黄色开头的那个
f5
反正啊
就这个
刷新
可以了
行吧
然后还有就是手
手的形状
来
有吧
行了啊
这个结构呢
就已经完事了